Sistema de Estoque

- Login básico com token (Não deixará duas pessoas usarem a mesma conta ao mesmo tempo);
- Usar responsividade;
- Usar os conceitos de ux/ui;
- Usar html semântico;
- Usar o bootstrap para o layout.
- Usar o javascript quando necessário.
- criar um template principal para as páginas;
- Criar um menu dinâmico conforme a página;
- separa o javascript, css, imagens e ícones na pasta assets;
- criar um usuário mestre(pode ser qualquer nome) no banco de dados assim que carrega o sistema;
- Esse usuário criará outros usuários quando logado no sistema (criar uma página para a criação de outros usuários); 

- Listar de produtos: 
-- busca por codigo ou nome;
-- Inicial a página com o cursor na busca;
-- terá imagem de cada produto;
-- Antes de cadastrar, verificar se o código do produto já existe;
-- Exibir as imagens dos produtos exibidos;

- Cadastrar produtos:
-- add os dados dos produtos;
-- add imagem para cada produto;
-- Usar validação nos campos (javascript e PHP).

- Editar produtos:
-- Exibir os dados dos campos vindo do banco de dados;
-- Alterar os campos produtos;
-- Verificar se já existe o código do produto cadastrado;

- Relatório de produtos:
-- Exibir no relatório, os itens onde a quantidade for menor que a quantidade minima do produto. Exibir, também, a diferença entre elas;
-- gerar pdf e imprimir em botões diferentes;


-- Área de Pedidos(vendas - saída dos produtos):
-- Exibir os produtos em estoque com quantidade maior que a quantidade mínima;
-- botão de saída do produto (venda) que levará para uma outra página ou para um modal;
-- Nessa outra área (checkout), o usuário confirmará a saída ou vai cancelar;
-- Confirmando a saída, a quantidade do produto diminuirá na tabela Produtos;
-- Nesta área, contará com um histórico que informará a movimentação do produto com data, hora, quantidade e etc.

- Relatório de Pedidos(vendas):
-- será exibido o histórico de saída dos produtos (vendas);
-- gerar impressão e/ou pdf;


usuario terá o nome, email, senha, token e avatar;

produtos terá o código, o nome, preço, quantidade (em float para usar em kilos, por exemplo), minima quantidade em estoque;